嘿，大家好，我是Dave TD，这是我对Dell的评论
Inspiron灵越15英寸759，这有点像7000系列的更新
今年早些时候，但使这一特别的是它的价格800块钱
这是面向游戏玩家的，它是带有红色的黑色设备
口音，所以看起来很酷，但里面塞满了东西
就像中端笔记本电脑游戏的完美之选，这真的令人惊讶，因为
售价800美元的戴尔设备具有很好的游戏性，这是不可能的，让我们来看看
现在看看如何保持这款笔记本电脑的价格尽可能低Dell
削减一些角落，包装是他们削减的第一个角落
装在像鸡蛋纸箱这样的材料中，我的意思是这不是最漂亮的
拆箱经验，但可以正常使用。这款笔记本电脑的顶部表面有黑色
柔软的橡胶表面处理，并带有这个独特的红色戴尔徽标，我认为这是
实际上是我见过的第一个红色的Dell徽标，我有这种爱恨交织的感觉
与这种柔软触感材料的关系我很喜欢它，它是新的
就像非常诱人的材料一样使用，并且抓地力非常好，感觉很好
在您的手中，不会轻易显示指纹，但是当它出现时
变老了一点，看起来像刮擦和划伤一样真的很烂
在这种材料上非常容易出现，但笔记本电脑也像
常规的塑料表面处理（如果您要这样的话）底面是塑料的
这里有两个红色的橡胶条，用于握住一个小低音炮和一个
螺丝钉，使您可以完全接触内部零件，我真的很喜欢它的简便性
打开它并进入内部，我们可以访问硬盘驱动器的备用m2 SATA插槽
对于第二个驱动器和RAM插槽，现在这是一个8 gig型号，它们是RAM
给你的是8根棍子，而不是4根棍子，所以如果你想
升级到16个演出，您只需要再购买8个演出棒中的一个，
总是很不错，它的厚度略小于一英寸，左侧为5.7磅
侧面，我们有电源连接排气孔一对USB 3端口和一个
耳机插孔，右侧有SD卡插槽，另一个USB 3端口
全尺寸HDMI 1.4和一个以太网插孔，如果您在意SD卡，
背面很深有一些排气
里面有这些红色金属鳍的通风孔，看上去很酷
但它们很容易弯曲，您可以像
螺丝起子之类的东西，但要小心，因为如果将它们向后弯曲
一堆他们看起来会很糟糕整体的构建质量是相当不错的
铰链牢固，键盘区域坚固，屏幕具有
有些挠性不是很多，但是对于他们所用的材料来说，这是一种期望
选择我正在查看的配置是基本型号，它是Skylake核心i5
运行在2.3千兆赫兹gtx 960m上，具有4千兆位视频ram和15.6英寸1080p
屏幕8兆字节的ram和一个1 TB的硬盘驱动器，这将使您花费800美元
提起盖子掌托具有相同的柔软触感材料，然后再次
与它有爱恨交织的关系，所以键盘上有那个数字键盘
可能需要适应的拆分，但否则布局会很好，因此
方向键位置正确，周围没有其他键和
而且背光实际上在这个键盘上真的很好，就像一个
高设置中等设置，然后关闭，但是打字体验不是最好的
每次击键的行程似乎还可以，但是按键仍然感觉非常僵硬
即使使用了一个星期，现在也可以在上面玩游戏了
不喜欢它作为键盘来输入触控板也很平庸
追踪时略微跳动，但我不喜欢
表面，我不喜欢按钮，它们又有点僵硬，这是
不是最好的，但对于游戏笔记本电脑来说，可能没什么大不了的
无论如何，因为您经常会连接鼠标，所以屏幕为15
点9英寸IPS非触摸屏，分辨率为1920 x 1080
角度还可以，而且它是磨砂的，所以您不会像疯了似的倒影，但是
它不是很亮，色域很差，就像真的很差，您不会
注意它在玩游戏，并且屏幕上的对比度实际上还不错
对于较暗的游戏，但我不会将屏幕用于色彩精确的工作，
顶上的摄像头是720p摄像头，这看起来没有好处，
他们给你的驱动器非常慢，只有5400 rpm，这让我死了
里面有点，但值得庆幸的是，换出来非常容易，所以如果您的
预算允许它尝试在这里安装SSD，它将使其变得更好
现在，如果您的视频编辑1080p编辑非常流畅，而4k编辑仍然
相当不错，只要您现在不像我一样使用该库存驱动器
在其他视频中提到，必须在笔记本电脑中驱动插槽，这对于
诸如视频编辑和录制游戏画面之类的东西，可以让您的计算机保持运行
现在反应灵敏，在960m上的游戏表现出色，可以处理当前的比赛
很好，所以dota 2我的意思是说这不是很新，但是运行得很好
最大的图形设置和团队战斗，它仍然可以每秒降低50帧
但是单行道，您将获得每秒100 120帧的黑色
ops 3在高设置下每秒将达到60帧，但是就像这样
在某些粒子效果上出现了怪异的闪烁伪像，这绝对是一个
驱动程序问题，可能很快就会解决
但是到目前为止，这款游戏很难像让人眼花flash乱的闪光一样玩
无论您走到哪里，新的Rainbow 6游戏都非常有趣，而且还会浮动
在高设置下大约每秒60帧，现在我通常不插电
这些评论上的游戏，但是如果您正在寻找其他类型的射击游戏
看一下彩虹六号的攻城游戏吧，这是一个射手，但是有很多策略
和团队合作，这个新手很酷，扬声器在键盘上
在这里的区域，它们听起来不错，但声音较大，但开始出现更高的频率
音量上升时分手，如果您还记得有一个低音炮
笔记本电脑的底部，但是这个听起来不那么好
ACS gl7 5-听起来不错，我的意思是我看起来很花哨，但听起来不错
这里的声音听起来不错，系统噪音大约在25分贝处处于闲置状态
主要来自该硬盘驱动器，在负载情况下，它会达到30s的中高水平。
温度也相当好，在重负载下会破裂100度
充电器的功率为130瓦，大约需要两个电池和一个
充满了半个小时，交流电提示上有一个蓝色的LED，电池寿命不长
屏幕的正常使用时间大约是五个半小时
现在大约有75％的亮度和大约2个小时的电池续航时间
这款笔记本电脑的4k屏幕配置，我没有用过，但是那个屏幕
会更快地消耗电池电量，如果您的主要目的是玩游戏
我完全会得到960 M不太适合播放的Tandy P屏幕
Inspiron 759的4k游戏还可以回顾
打造质量，只需小心其柔软的触感即可轻松磨损
1080p屏幕足以胜任游戏，但是色彩精度很差，因此
我不会依靠它来进行色彩准确的工作，键盘也可以切换到
从数字键盘的左侧开始，当您离开时，按键会感觉有些僵硬
在其上键入，触控板会略微跳开，这并不是最好的触控板
在那里，但再次在里面没问题，我们有一个酷睿i5和一个
gtx 960m可以很好地处理大多数最新游戏，轻松完成八场演出
升级的RAM和可升级的1 TB SATA硬盘驱动器和MT SATA
备用驱动器插槽和一块74瓦时的可续航时间的电池
大约需要五到六个小时的正常使用时间，所以您可能想知道这是否
笔记本电脑值得800美元还可以，我认为戴尔达到了本垒打，显然
我不喜欢的东西，例如屏幕，触控板和驱动器
有点慢，您可以升级，但价格为800美元，例如，如果您有预算
$ 800或更少，这应该在您列表的顶部，因为它可以执行
好吧，它是超级可升级的，而且非常便宜，这就是结束
回顾希望你们喜欢它的人，如果您喜欢它的话，那就喜欢它了
很好，下次再见